При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" лишняя буква "ы"
3. Слово "инструменты" должно быть написано с маленькой буквы
4. В слове "Тестирование" пропущена буква "с"
5. В слове "Windows" пропущена буква "w"

Файл cmd.html.
1. Dir - Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. Cd - Изменить каталог
3. Mkdir - Создать папку
4. Time - Выводит или устанавливает системное время
5. Date - Выводит или устанавливает текущую дату
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Вернуться" пропущено "ть"
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу Терминала MacOS
